来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
木々が鬱蒼と生い茂る森林だ！
深い緑に囲まれたこの場所で
最強の座をかけて戦うのは！
わはー！
ギリシャ神話最強の
英雄の名を授かる甲虫！
かのヘラクレスは
地獄の番犬ケルベロスを
下したという伝説を持つ！
対するは～!?
おーっと！
もはやおなじみ開幕反則！
地獄をつかさどる王の名を授かる甲虫！
かの閻魔大王は 亡者の前世の
罪を裁く 地獄の審判者だ！
かたや天界の英雄！ かたや地獄の王！
戦闘サイズに巨大化した甲虫同士！
さあ 勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
凶暴王 闘争本能
むき出しで英雄を挑発！！
なんというパワー！ 最強の
英雄の名はだてじゃない！
だがオオエンマも
鋼鉄の甲殻に守られている！
さらに凶暴王 圧倒的スピードで対抗！
おーっと ここでロックオン！
解説しよう！
オオエンマハンミョウの雄の大顎は
左と右で大きさが違う
これは 相手を固定してガッチリ
挟むためだ！ オーマイカ～！
無防備な背後をとった！
くらえば一発でおだぶつだ！
挟みきれない！ ここでロックオン！
解説しよう！
ヘラクレスオオカブトの
甲殻は 硬いのみでなく
さらに表面が丸みを帯びている！
このため 攻撃を
受け流す効果があるぞ！
この独特のフォルムの
硬い背中でなければ
今頃バラバラになっていたはず！
閻魔大王 逆に裁きをくだされるのか！
ヘラクレス 何という超人的なパワー！
しかし凶暴王 すかさず反撃！
大地への怒涛のたたきつけ！
閻魔大王 地獄の執念で逆襲だ！
だがヘラクレス 耐え抜いている！
おぉっと！ 再び聖なる槍で
大地に叩きつけた！
あらわになった腹部を角で締め付ける！
何という強靭なパワー！ 尖った部分が
えぐるように食い込んでるぞー！
名付けて ホールド･ユー タイトだ～！
勝者 ヘラクレスオオカブト！
天界対地獄の聖戦に勝ったのは
巨大な槍を装備した勇者
ヘラクレスオオカブト！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！